샬롬 사랑하는 CIA 여러분. VLM 한민구 간사입니다.

과거에 저는 크리스천 프로그래머 네트워크의 필요를 느꼈습니다. 간사가 되고, 이것이 나 하나의 욕구일까 아니면 필요로 하는 사람들이 어느정도 일까 궁금했습니다. CCC 이름으로의 사역이기에 조심스러웠고, 제가 컨트롤 가능한 범위에서 운영을 해왔습니다.

작년 9월 간사로 발령을 받고 지금까지 약 1년여 운영을 해오면서 느낀것은, 이 필요가 한 사람의 수준을 넘어서 이 시대의 중요한 사역이라는 확신이 생겼습니다. 십여명으로 운영되던 이 모임이 이젠 공식적으로 오픈되어 조금더 크고 자유롭게 운영을 하려고 합니다.

공식 홍보는 우선 서울부터 시작될 것입니다. 다음주 월요일 8/20(월) 에 서울지구 간사님들께 프레젠테이션을 하고 필요를 느끼는 학생들을 카톡방에 연결하려 하고 있습니다. 지방에서는 지금과 같이 소개와 연결로 운영이 될테고. 폐쇄적인 초대였지만 자유로운 초대로 좀더 개방적인 운영으로 하려고 합니다.

초기 멤버로서 여러분에게 이러한 상황을 먼저 나누고, 기도를 부탁하려 합니다. 

0. CIA 개발자 네트워크가 프로그래밍으로 운동력을 일으켜서 지상명령성취를 돕는 모임이 되도록.
1. 더욱 가속화 되는 기술과 세상속에서 기독교 컨텐츠를 만들어 IT계열의 한줄기 빛과 소금이 되는 모임이 되도록.
2. 무엇을 공부해야 할지 모르는 상황속에 방향을 잡아주고, 공부의 막히는 부분을 문답하며 발전하는 모임이 되도록.
3. 개발의 동향과 정보를 공유하고, 같은 분야의 크리스천들과 이야기 나누며 꿈을 키울수 있는 모임이 되도록.

- 이 공동체의 머리는 예수그리스도 이시며, 이 기도제목은 CIA 운영의 기준입니다.
- 함께 만들어가는 것이기에 다수의 의견에 따라 바꿀수 있고, 기록을 남기기 위해 GIT으로 제작되었습니다.
